'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Beri tahu saya.  Apa
hubunganmu dengannya?
Saya tidak tahu.
Jika saya tahu itu, saya
akan memberi tahu Anda.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi kami pasti berbagi
hubungan yang cukup unik.
Tapi tidak satu pun dari kita yang
tahu hubungan apa yang kita bagi.
Aku akan memukulmu.
Tuan!  Mendengarkan!
- Aku akan memukulmu.
Apa... Hei!  Apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Darimana asalmu?
- Oh!  Terima kasih Tuhan!
Lihat, ada seseorang di sini.
Saya senang Anda telah datang.
Perempuan ini...
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar!  Lihat ini!  Wah!
Mereka memakai 'lungis' dan kemeja.
Wow!
Anda memiliki gaya yang hebat!  Wow!
Apakah Anda dari India Selatan?
Diam!  Anda memuji mereka!
Pernahkah Anda memuji saya?
Ada seorang gadis cantik di depan
Anda, tetapi Anda tidak memujinya.
Aku akan memukulmu dengan batu ini.
Berhentilah mengancam untuk memukulku
dengan batu.  Gadis macam apa dia?
Mengapa Anda masih berbicara?
- Hai!
Diam!  Apa kamu mendengar saya?
Jika tidak, kami akan
menghajar kalian berdua.
Saya bertanya untuk terakhir kalinya.  Siapa kamu?
Siapa kita?  - Dengan baik...
Sebenarnya, bukan itu intinya.
Intinya adalah
kami tersesat dan kemudian
kami bahkan bertengkar.
Akibatnya, kami berakhir di sini.
Maaf!
Anda lihat, kami memang bertengkar.
Tapi kami sangat mencintai satu sama lain.
Cinta kita tidak dangkal.
Kami sangat mencintai
satu sama lain.
Kami saling mencintai
dari lubuk hati kami.
Cinta kita memiliki lebih
banyak api bahkan matahari.
Cinta kami sangat intens.
Apa aku benar, Shalu?
Ini sangat intens.
Intens!  - Aduh!
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Hai!  - Rencana...
Apakah ada rumah sakit jiwa di dekat sini?
Mengapa?  Apakah kamu ingin pergi ke sana?
Tidak, saya ingin mengirim
kalian berdua ke sana.
Kita!  - Hai!
Meninggalkan!
Pergi saja!
Haruskah kita pergi?
Kita harus pergi.
Meninggalkan!
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Dia pria yang aneh.
Meninggalkan!
Anda tidak punya bisnis di tempat ini.
Mengapa saya datang ke sini
jika saya tidak punya bisnis di sini?
Saya di sini karena itu penting.
Kenapa lagi aku datang?  Untuk bertemu kamu!
Sekarang saya di sini, saya akan
melakukan apa yang harus saya lakukan.
Aku akan membawanya bersama.  Ayo pergi.
Hai!
Aku akan menembakmu jika kamu bergerak!
Teruskan.
Jika Anda ingin menembak
saya, maka lakukanlah.
Ayo, Shalu!  Mari kita ikat mereka.
Ya.  Ayo lakukan.
Tapi kami tidak punya tali.
Tali... Tali...
Kami tidak membutuhkan tali.
Kami akan menggunakan 'lungis'.
Hai.  - Ayo!
Bergerak!
- Tidak. Tidak. Oh, Tuhan!
Shalu, datang dan bantu
aku menghapus 'lungi'.
Tidak. Tidak.
- Lihat ke sini.
Lihat.  Tidak ada yang
salah di sini.  Lihat!
Lihat!  Semuanya di sini tertutup.
Lihat.  - Terima kasih!
Terimakasih tuan!
Ya.  Wah!
Ya!
Saya tidak pernah berpikir
bahwa itu akan sangat mudah.
Aku bersamamu.
Itu terjadi karena aku.
Jangan bertindak cerdas.
Gadis!
Apa yang telah kau lakukan?
'Lungis' kami!
Apa?  Apa masalahnya?
Saya katakan, lepaskan kami.
Kalau tidak, kalian
pasti akan mati.
Jangan berteriak.  Saya hanya
melepas 'lungis' Anda sejauh ini.
Jika aku kehilangan ketenanganku,
Aku akan menelanjangimu sepenuhnya.  Aku akan
membuat mereka telanjang.  Beri tahu mereka itu.
Ayush, diam!  Jangan bertindak cerdas.
Kami akan mendapat masalah
jika mereka membebaskan diri.
Mereka tidak dapat melakukan itu.
Saya telah mengikat mereka
dengan erat dengan 'lungis'.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah Anda pikir saya idiot?
Jika Anda akan menembak saya,
Anda pasti sudah melakukannya.
Apakah Anda menunggu waktu yang menguntungkan?
Haruskah saya memanggil pendeta?
"Resi."
"Hai!"
Oke, baiklah.  Tidak apa-apa.
Tapi di mana Resi?
Dan ada satu orang
jahat lagi di dalam gedung.
Kakakku bisa menghadapinya dengan
sangat mudah.  Wanita, jangan khawatir.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan dia!
TIDAK!
Girl, lepaskan kami atau dia habis!
Tidak, Shalu.  Jangan takut!
Rishi akan segera datang.
Jangan takut.
Dia tidak akan datang.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Dia telah ditembak oleh salah satu orang kita.
Lepaskan kami, atau dia juga akan mati.
- TIDAK.
Oke, berhenti!  Ayush, diam!
Aku akan melepaskanmu.  Aku akan melepaskanmu.
Shalu, tidak!  - Ayo cepat.
Lepaskan tangan kita.
- Lepaskan tangan kita.
Ya.  Tunggu.
Lepaskan tangan kita.
Hai!  - Bergerak!  TIDAK!
Apa yang kamu lakukan di sini, Rishi?
Aku bilang jangan mengejarku
atau untuk menemukan saya.  Jadi, mengapa
Anda datang ke sini?  Mereka akan membunuhmu.
Anda diam!
Hanya diam!  Jangan katakan apapun.
Anda telah membuat saya gila.
Apa masalahmu?  Apa masalahnya?
Saya tidak peduli apa yang mereka lakukan terhadap saya.
Pertama, beri tahu saya.  Mengapa
Anda meninggalkan rumah?
Mengapa Anda meninggalkan rumah?
Berikan jawaban untuk pertanyaan saya.
Pertama, saya mengajukan pertanyaan kepada
Anda.  Jadi, Anda menjawab saya dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak akan menjawab Anda.
Saya tidak akan memberi Anda jawaban apa pun.
Pertama, beri tahu saya.  Kenapa kamu pergi?
Mengapa Anda pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?  Mengapa?
Apakah Anda akan membiarkan saya pergi jika saya memberi tahu Anda bahwa saya akan pergi?
- TIDAK.
Itu sebabnya aku pergi
tanpa memberitahumu.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan untuk Anda.
Aku akan membawamu pulang dan
memasukkanmu ke dalam sangkar.
Didalam sangkar!
Ya.  Didalam sangkar.
Agar kamu tidak kabur lagi.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Rishi, ayo pergi dari sini dulu.
Orang jahat ini...
Rishi, kemana orang jahat itu pergi?
Ayush.
Rishi...
- Mundur.
Hai!  Jangan membuat kebisingan!
Jika tidak, kami akan
membunuh kalian berempat.
TIDAK.
Omong kosong!
Kami seharusnya hanya
membunuh gadis itu,
tapi sekarang, bersamanya,
tiga lainnya juga akan mati.
Satu detik!
Mengapa Anda ingin membunuhnya?
Tanya dia.  Dia akan memberitahumu.
Dia telah melihat kami melakukan pembunuhan.
Dia adalah seorang saksi mata.
Tapi siapa kamu?
Apakah Anda suaminya?
TIDAK.
Jadi, apakah kamu kekasihnya?
Jadi, apa kamu untuknya?
Aku tidak tahu apa
hubunganku dengannya.
Sebelumnya, dia mengatakan hal yang sama kepada saya.
Beri aku senjatanya!
Cepat serahkan!
Saya tidak akan memberikannya.
Anda harus memberikannya.
Ayo cepat.  - Cekik dia!
Resi!  - TIDAK!
TIDAK!  Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Tidak, Resi.
Saya akan memberikannya.  Biarkan
dia pergi.  Aku akan memberimu pistol.
Dia berbohong.
Aku yakin mereka adalah sepasang kekasih.
Kalau tidak, siapa yang mempertaruhkan
hidup mereka untuk seseorang?
Anda harus menikah
dan hidup bahagia.
Saya mencintai orang lain.
Jadi, saya akan menikah dengan orang itu.
Dia berbohong lagi.
Anda datang untuk menyelamatkannya seperti pahlawan.
Dan sekarang Anda mengatakan
bahwa Anda tidak mencintainya.
Anda mungkin tidak mencintainya.
Apa yang kita pedulikan?
Lagipula kamu tidak akan menikah.
Karena Anda berdua dan
keduanya akan mati di tangan kami.
Itu juga, segera.
TIDAK!  Tidak, tolong!
Silakan!  Tolong jangan sakiti siapa pun.
Beri aku senjatanya.  Aku akan membunuh mereka.
Hai!  Beri aku senjatanya.
Aku akan membunuh mereka.
Aku akan membunuh keduanya dulu.
- TIDAK...
Mereka memukuli kami dengan batu.
Dan orang ini...
Kau bertingkah sangat pintar.
Aku akan menempatkanmu di tempat yang tepat.
Pak Goon, tolong jangan!
Itu hanya lelucon.
Saya pria yang lucu.
Sekarang, aku akan mengerjaimu.
Tidak mengerti?
Tidak sekarang!  Kita perlu
bicara dengan Bhaiyaji dulu.
Kita harus memberitahunya
tentang apa yang terjadi di sini.
Apakah itu perlu?
Ya.  Itu perlu.
Kita akan hancur jika kita
membunuh ketiganya.  Tunggu!
Memanggilnya.
Ya.  - Bhaiyaji.
Tiga orang datang untuk menyelamatkan
gadis itu.  Apa yang harus kita lakukan?
Ini adalah waktu yang sangat menguntungkan
sekarang.  Bunuh mereka semua.
Ya, Bhaiyaji.
Salam Dewi!
Apa yang dia katakan?  Apa yang
dikatakan Bhaiyaji?  Beri tahu saya.
Bhaiyaji telah memberikan
perintah untuk membunuh mereka.
Siapakah Bhaiyaji?
Siapa yang harus saya bunuh dulu?
- TIDAK.
Beri tahu saya.  Siapa yang harus saya bunuh?
- Bunuh salah satu dari mereka.
Ayush.
Resi.
Hai!  - Shalu!
Kembali!  Diam!  - Hai!
Anda akan dibunuh.
Ayo!  Mundur!
Lakshmi dan Ayush, ayo pergi.
Beri aku senjatanya!
- Hai!  Kembali!  Bergerak!
Kembali!  Kembali!
Mudah!  - Kembali!
Kami tidak akan mengampuni kalian!
Keluar dari sini, Ayush.
Anda membuat kesalahan besar.
Tangkap mereka!
Hai!
Apakah kalian
bertiga sudah gila?
Apa perlunya datang ke sini
dan mempertaruhkan nyawamu?
Anda bisa terluka.
Tunggu!  Mengapa Anda meneriaki kami?
Apa yang kita lakukan salah?  Nyatanya,
kami bertiga menyelamatkan hidupmu.
Kami menyelamatkanmu.  Kami menyelamatkanmu.
Dan apapun yang terjadi di
sini, itu terjadi karena kamu.
Jika kau tidak kabur dari rumah,
Lakshmi, kami tidak akan ada di sini.
Kamu aneh.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padamu
dan mengapa Anda mulai berpikir
bahwa apapun yang terjadi
di rumah terjadi karena kamu.
Jika seseorang kesal di
rumah, dia kesal karena kamu.
Jika hubungan putus,
itu terjadi karena Anda.
Tuhan!  Dia gadis yang aneh!
Itu tidak masuk akal.
Anda harus bersyukur bahwa
kami menyelamatkan hidup Anda,
tapi kamu meneriaki kami.
Lakshmi, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Tak seorang pun di rumah
terganggu karena Anda.
Anda memaksakan
kehendak Anda pada saya lagi.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa saya akan
membuat keputusan untuk diri saya sendiri.
Ya.  Buat mereka.
Buat keputusan Anda sendiri.
Apakah Anda tidak membuat
keputusan untuk meninggalkan rumah?
Apakah Anda melihat hasil
dari meninggalkan rumah?
Dia ingin membuat keputusan.
Lakshmi, jika aku tidak
memasuki kamarmu di malam hari,
jika saya tidak menemukan sandal itu
di mana surat Anda terjebak,
dan jika saya tidak membaca surat itu,
kami tidak akan mengetahui
bahwa Anda pergi.
Bayangkan, jika saya pergi
ke kamar Anda di pagi hari,
lalu apa yang akan terjadi?
Apakah Anda tahu apa yang bisa
terjadi pada Anda di sana, Lakshmi?
Tidak tidak.
Mengapa Anda memasuki kamar
saya, itu juga, begitu larut malam?
Beri tahu saya.
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi aku punya perasaan
bahwa sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Anda.
Jadi, saya masuk ke kamar.
Dan ketika saya memasuki ruangan,
kecurigaan saya menjadi kepastian.
Anda telah melarikan diri.
Apakah kalian sudah selesai?  Jika
tidak, lanjutkan percakapan di rumah.
Pertama, mari kita keluar dari sini.
Lakshmi telah menjadi
ancaman bagi mereka.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
Tidak akan terjadi apa-apa, Shalu.
saya disana.
Anda berada di sana.
Oleh karena itu, saya lebih peduli.
Anda adalah masalah
terbesar bagi kami bertiga.
Ya.  Dia benar.
Aku tahu.  Sekarang, ayo pergi.  Ayo.
Ayo pergi dari sini.
- Ayo pergi.
Ayush, antarkan Shalu ke rumahnya.
- Ya.
Ayo pergi.
Bos akan membunuh kita.
Sudah kubilang kita
seharusnya membunuh gadis itu.
Diam!
Jika Anda tidak membiarkan pria itu melarikan
diri, gadis itu tidak akan melihat kita.
Anda tidak mendengarkan bos,
dan Anda tidak membunuhnya
selama waktu yang menguntungkan.
Waktu yang menguntungkan, kakiku!
Apakah kamu tidak tahu apa
yang akan dilakukan bos sekarang?
Bos menghabisi mereka yang
tidak menyelesaikan pekerjaannya.
Itu semua salahmu.  Enyahlah!
Rishi, pelan-pelan sedikit.
Kamu aneh.  Sangat jarang
menemukan rute yang jelas di Mumbai.
Saya mendapat kesempatan ini hari ini, jadi saya akan
pergi cepat.  Sebaliknya, saya akan menerbangkan sepeda.
Sekarang, pegang aku erat-erat.
Karena saya akan lepas landas, dan Anda mungkin mendarat.
- Arti?
Maksudku, kamu mungkin jatuh, Lakshmi.
Apa?
- Pegang aku erat-erat.  Satu dua tiga!
Resi!  Resi!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Harap mengemudi perlahan.
Terima kasih!
Oh!
Kalian berdua bersama!
Kemana Saja Kamu?
Jelas bahwa mereka
tidak pergi jalan-jalan pagi.
Resi, semua baik-baik saja?
Ya, Bu.  Lakshmi telah
meninggalkan rumah.
Apa?
Apa?  Laksmi!
Lakshmi.
Apakah Anda meninggalkan rumah tadi malam?
Dan Anda membawanya kembali.
Kamu tidak mungkin, Rishi.
Jika dia pergi dengan rela,
lalu apa perlunya
membawanya kembali?
Itu perlu, bibi.
Saya sudah membicarakan
hal ini dengan Anda semua.
Jadi, saya tidak ingin menyia-nyiakan waktu saya
dan merusak suasana hatiku
dengan membahasnya lagi.
Tapi ada sesuatu yang
belum saya katakan.
Laksmi...
Lakshmi tidak akan tinggal di
kamar tamu sekarang.  Kamarku...
Apa-apaan ini, Rishi!
Apa semua ini?
Kenapa di kamarmu?
Anda tidak berani, oke!
Dia bukan istrimu.
Ya.  Jika saya menanyakan sesuatu
tentang hubunganmu dengannya
dan pembenaran Anda untuk
membawanya ke kamar Anda,
maka Anda tidak akan
memberikan jawaban langsung.
Anda akan mengatakan
bahwa Anda berbagi hubungan
perhatian, persahabatan,
dan semua itu.
Jadi, mengapa kamu
mengatakan semua itu, bibi?
Lakshmi dan saya bukan
suami-istri lagi.  Saya tahu itu.
Dan siapa bilang laki-laki dan
perempuan tidak bisa memiliki hubungan
selain sebagai suami istri?
Lakshmi bukan istriku sekarang.
Tapi dia pernah menjadi istriku.
Dia adalah istrimu.  Sekarang, dia tidak.
Jika Anda adalah suami dan istri,
maka hanya kamu yang bisa
tinggal di kamar yang sama, Rishi.
Aku tahu, bibi.
Anda benar sekali.
Tapi Anda tidak membiarkan saya menyelesaikannya.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa Lakshmi akan tinggal
di kamar sebelah
saya, bukan kamar tamu.
Agar aku bisa mengawasi Lakshmi
dan tidak membiarkannya kabur lagi.
Karena Lakshmi tidak akan
pergi kemana-mana dari rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi ke mana pun.
'Tuhan, terima kasih telah mengirim
Lakshmi kembali dengan selamat.'
'Kuharap Shalu segera pulang.'
'Bibi masih tidak tahu bahwa Lakshmi
mencoba melarikan diri dari rumah,'
'dan bahwa Shalu pergi sepanjang malam.'
'Ketika Bibi tahu, itu akan
menjadi masalah besar.'
'Aku ingin tahu apa yang
akan dia katakan pada Shalu.'
Bani.
Ya, bibi.
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda berpikir untuk menyiapkan
sarapan atau membodohi seseorang?
Bibi, bagaimana saya bisa membodohi orang bodoh?
Apa katamu?
Apakah Anda mengatakan itu tentang saya?
Tidak, bibi!  Aku tidak berani
mengatakan itu padamu.
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Saya merasa seperti orang bodoh.
Saya tidak ingat mengapa saya datang ke sini
atau apa yang saya lakukan di sini.
Anda datang ke sini untuk menyiapkan
sarapan.  Jadi, fokuslah pada itu.
Dan di mana Shalu?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Bibi, Shalu hadir.
Ya.  Saya tahu bahwa dia hadir.
Tapi dimana dia?  Shalu!
Bibi, dia tidak di rumah.
Apa... Anda baru saja
mengatakan bahwa dia hadir.
Ya, dia hadir.
Tapi dia tidak hadir di sini di rumah.
Dia telah pergi ke pasar.
Pasar!
Kenapa dia pergi ke pasar?
Saya tidak tahu.  Dia mengatakan bahwa
dia membutuhkan sesuatu yang penting.
Jadi, dia pergi.
Hmm.  Dia menyalahgunakan
kebebasannya akhir-akhir ini.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Fokus pada memasak.
Jika Anda tidak menyiapkan
sarapan dengan benar,
Aku akan memukulmu 'di' wajah.
Di wajah atau di wajah?
Diam!
Bekerja dengan tenang.
'Di wajah atau di wajah!'  Aku
akan memberitahumu segera.
Ya Tuhan!
Aku harus menelepon Shalu dan memberitahunya
untuk membawa sesuatu dalam perjalanan pulang.
Kalau tidak, bibi akan
mengira aku berbohong.
Wah, Resi!  Tidak buruk!
Pertama, Anda membawanya pulang.
Sekarang, Anda ingin dia
tinggal di sebelah kamar Anda.
Saya takut besok, katamu
bahwa Anda ingin dia tinggal di
kamar Anda bersama Anda.  Wow!
Bibi, kenapa
reaksimu seperti ini?
Lakshmi meninggalkan rumah.
Jadi, saya menjadi takut.
Saya tidak ingin dia melakukan ini lagi.
Oleh karena itu, saya harus melakukan ini, bibi.
Karena itu, saya ingin Lakshmi
tinggal di kamar sebelah saya.
Agar aku bisa mengawasinya
dan dia tidak akan pergi lagi.
Rishi, dia selalu melakukan itu.
Dia melakukan segalanya dengan cerdas,
dan yang lainnya tidak punya pilihan
selain jatuh ke dalam perangkapnya.
Ibu tolong!  - Apa, bu, Rishi?
Bukankah semuanya beres?
Kami membiarkannya tinggal di rumah kami.
Jadi, mengapa dia pergi?
Kenapa dia pergi?
Dia melakukan itu untuk
menanamkan rasa takut di hatimu.
Dia secara bertahap akan
meningkatkan ketakutannya.
Sehingga Rishi akan menikahinya
lagi karena ketakutannya.  Benar?
Tidak. Ini...
- Jangan!
Anda tidak ikut campur.  Diam!
Anda bukan anggota keluarga
atau tamu.  Anda bukan siapa-siapa.
Jadi, tolong jauhi urusan
keluarga kami.  Oke!
Saya tidak ingin persis
drama ini di rumah.
Aku sudah memberitahumu.
Jika ada yang menghina Lakshmi,
maka saya tidak akan mentolerirnya.
Jadi, tolong!  Ini adalah permintaan rendah hati saya.
Tidak ada yang akan
bersikap kasar dengan Lakshmi.
Dan saya telah memutuskan
bahwa Lakshmi akan
tinggal di kamar sebelah saya.
Apa yang kamu pikirkan bukanlah
apa yang Lakshmi dan aku rasakan.
Ayo pergi, Lakshmi.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Apakah Anda melihat itu, Neelam?
Apakah Anda melihat bagaimana sikap Rishi?
Apa yang Rishi katakan?  Bahwa mereka
tidak memiliki perasaan satu sama lain.
Dan dia memberi tahu kami keputusannya.
Dia memegang tangannya dan
membawanya pergi di depan kami.
Dan Lakshmi...
Dia juga tidak mengatakan apa-apa.
Karena dia mendukung
Rishi sepenuhnya.
Tuhan!
Jika Anda merindukan
Tuhan, ikutlah dengan saya.
Saya akan melakukan 'puja.'
Haruskah saya melakukan itu?
- Ibu, kamu...
Anda melanjutkan dengan 'puja'.
Dan melakukan 'puja' dengan lebih tulus.
Karena Neelam menjaga
rumah ini selama ini.
Dan semuanya berjalan dengan baik.
Karena Neelam menanganinya dengan baik.
Tapi sekarang, rumah ini
sangat membutuhkan Tuhan.
Dengan serius.
Mau mu.
Resi.
Resi, lepaskan aku.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda bertindak dengan cara ini?
Saya harus menanyakan pertanyaan yang sama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah bibimu.
Bahkan jika ada orang
lain yang menggantikannya,
mereka akan berpikiran sama.
Semua orang akan berpikiran sama.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Akankah mereka berpikir
aku ingin kau dekat denganku,
Aku ingin menikahimu dan
menjadikanmu milikku?  Ya.  Saya mau itu.
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Apakah kamu punya masalah?